我:
首先，抛开油站，独立发展，是会存在很大的问题的。
无数血淋林的案例摆在这里。早的是前几年的O2O的死，近的是深圳通鹏淘，100万用户玩优惠券都没有玩起来。
抛开线下场景，抛开刚需，独立发展线上业务，我觉得这个玩法，可能玩不通。
我:
陆陆畅一定不能抛弃油站——这个是用户线下有具体场景和生命力的基础——没有了这个基础，纯粹线上的玩法，风雨飘渺
我:
那么换个想法，用户做宽啥的先不考虑（广告、引流、内容等）都不考虑。广告不能做，好不做。这些有就做，没有就算。
陆陆畅的主营业务能不能定位成：紧紧帮着冠德（油站），通过加油场景延展，深层激活用户，把用户价值作深？
我:
还是那个思路，紧紧绑着油站。一个站，2万会员，不管载体名字是叫啥（冠德石油也好、油站+也好，还是其他车生活也好），一定要给陆陆畅一个机会，一个介入点，能够和用户互动，能够影响到用户的行为。
这个是根基，不能丢。
我:
一个油站2万会员，能绑上20个，就是40万会员。
那么用户的GMV到底怎么来？
暂时不考虑优惠券、广告啥的。
从加油的场景出发，有什么场景是自然延展的，同时能够激发用户的兴趣，让用户消费，同时能够保证用户会重复消费的？
电商？汽车饰品？
陆陆畅自己着金融机构合作，作加油卡（这个业务冠德不做，陆陆畅来做）？
还是把便利店业务接手到陆陆畅？
怎样能让用户消费，且重复消费？
我:
如果不能从加油出发，收集用户，解决重复消费的问题，纯粹的优惠券、广告、导流，纯粹线上的玩法，我觉得很难玩通。
我:
一方面，必须绑死油站，你的用户就是我的，用小程序进的，一定也是我的，我要能影响这些用户。
另一方面，一定要从加油的场景延展出另一个场景，这个场景必须能够让用户重复买单。
这个关节，如果我们能够思考明确，尝试到位，那么陆陆畅的前景就出来了。
所有人的目标就非常的明确了。
战略、运营、产品、技术、市场，就能围绕一个目标和方向发力。
我:
最后想说的是，如果大家认可上面的建议。
那么我们确实的静下心来好好思考，甚至到油站现场去和用户交流。
车主，在加油的前后，受到怎样的影响，会为什么买单？而且是重复买单？