BD岗位职责：
1、负责拓展与国内主流汽车后市场服务供应商的相关合作，接入相关服务，如停车、洗车、维修保养、汽配、道路救援、年检等车后服务，包括互联网供应商或传统线下供应商
2、从市场需求研究和公司业务要求出发，结合公司各平台业务部门的业务需求，进行数据和供应商分析研究，设计合理的伙伴落地方案
3、具备优秀的合作方案编写与提案能力
4、具备优秀的客户对接、维护能力；关注合作细节，能够独立完成商务合作谈判。
5、建立合理、有效的商品/服务运行标准，推动内、外部伙伴严格执行，保证业务场景的有序运作
6、负责对供应商的服务稳定性、服务质量、服务体验等供应商核心指标进行把关，确保用户体验

岗位要求：
1、三到五年以上工作经验，有丰富的车后服务市场供应商合作资源
2、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心和创业精神、责任心和积极的工作态度
3、具有很强的业务拓展能力，熟悉BD工作流程，可独立开展目标行业、目标供应商的商务工作
4、具备良好的抗压能力和风险预估能力，出色的沟通协调能力及应变能力。

运营岗位职责：
1、 负责线上产品的日常运营，监控数据变动，及时发现并处理异常问题，维持线上产品实现稳定而持续地增长；
2、 定期输出运营分析报告，基于历史数据预估产品走势，制定相应的运营策略，精确执行，最终保证产品业绩指标的达成；
3、 基于对运营数据和用户行为的分析，发现现有产品中存在的问题，提出产品优化需求并推动落地，对于每项优化，监控实际数据情况，持续改进；
4、 在现有产品模式基础上，配合风控和产品部门，挖掘新的产品运营思路和方法，跟进并实现；
5、 定义流失用户类型，发掘流失用户需求，利用各种营销手段召回流失用户，实现最终转化，对召回效果进行分析，不断优化召回手段；
6、 了解用户来源渠道，对渠道转化质量进行分析，协助市场、BD部门完成对渠道用户质量的优化；
7、 定期进行用户调研，深入了解用户需求，提出用户体验流程优化建议。

任职要求：
1、本科及以上,5年以上工作经验，3年以上互联网用户运营、产品运营经验；
2、熟练使用excel表格，word、ppt等工具；
3、具有较强的逻辑思维能力，能从数据中发现问题并挖出深层原因，提出改进建议；
4、互联网行业优先。

产品职责要求：
1、根据部门发展规划、主动发掘业务需求，独立负责C端用户产品线的完整业务规划、产品设计、产品管理等工作；
2、负责协调BD、运营、研发、数据等各部门，共同推进新产品开发，确保产品能够保质按时上线；
3、通过用户反馈和数据分析，不断优化用户体验，推动产品迭代；
任职要求
1、 熟悉用户产品设计，了解产品心理学以及行为心理的分析模式
2、 熟悉场景下的近场社交，了解行业动态，能把握业务发展趋势；
3、 熟悉产品生命周期，注重产品细节，对数据敏感；
4、 思路清晰，善于沟通，良好的协调合作能力；
5、 积极主动，执行力强，具备一定的抗压性；
6、 本科以上学历，3年以上互联网行业工作经验，社交平台经验优先；